हर दिन रीना सुबह जल्दी उठती है। उठकर बिस्तर को ठ‍ीक से लगाती है। नीम की दातुन से अपने दाँत साफ़ करती है। साबुन से नहाकर रीना स्वच्छ कपड़े पहनती है।
वह अपने बाल में तेल लगाकर कंघी करती है। रीना माँ के बनाए पराठे और सब्ज़ी आनं द के साथ खाती है। रीना माँ के गले लगती है और फिर स्कूल जाती है।
स्कूल के रास्ते में रीना अपनी सहेली दीपा से मिलती है। दोनों एक-दूस रे से सुप्रभात  कहती हैं और हँसती-खेलती स्कूल जाती है.
स्कूल में प्रार्थना के बाद रीना अपनी कक्षा में जाती है। जैसे ही उनकी अध्यापिका कक्षा में आती हैं, सभी बच्चे खड़े हो जाते हैं और नमस्ते करते हैं। अध्यापिका भी मुस्कुती हुई नमस्ते करती हैं।
रीना स्कूल में मन लगाकर पढ़ाई करती है। वह अपनी सहेलियों के साथ खेलती है और थोड़ी शरारत भी करती है। घर आकर वह हाथ-मुह  धोती है।
फिर वह अपनी स्कूल की सभी बातें अपने परिवार को बताती है। रीना अपने प्यारे से
छोटे भाई के साथ भीखेलती है।रीना को रात को जल्दी ही नींद आ जाती है। दादी प्यार से रीना को शभुरात्रि कहकर सुला देती  हैं.